♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine. ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Sis Raizo
Durum vahim!
Kin'emonlar çoktan gelmişler!
Burada adı bile bilinmeyen Raizo denen samuray yüzünden Mokomo Krallığı yerlebir edildi!
Minkler'le karşılaşıp Raizo'yu arıyoruz
derlerse yandığımızın resmidir!
Her halükârda onları durdurmamız lazım!
Evet!
Gidelim!
Eyvah-degosaru!
Bariete çanı çalıyor!
Samuraylar burada-degosaru!
Samuraylar geldi-degosaru!
Şehre gidelim!
İyi durumda olan herkes peşimden gelsin!
Emredersiniz!
Dük-sama, Warney'iniz hazır!
Ne sinir bozucu bir çanmış!
Durmak bilmedi.
Ziyaretçi geldiğini haber vermek için
çaldıkları çan değil mi bu?
Böyle hoş geldin diyorlar!
Gayet mümkün!
Fakat Law-dono...
...insanları sevmeyen Zou sakinlerinin
Mink Kabilesi olduğunu söylemişti.
Haklısın, dünyada böyle biliniyorlar demek!
Duy da inanma.
İnsanlar bugünlerde böyle düşünüyorsa...
Baba! Kanjuro!
Momonosuke!
Kanjuro!
Seni iyi gördüğüme çok sevindim!
Anlaşılan benim için endişelenmişsin.
Neden yalnızsın peki?
Luffy-donolar nerede?
İşin aslı bu ülkeye ayak
bastığımdan beri içim hiç rahat değil.
O yüzden odamda tek başıma uyuyordum.
Amanın!
Zavallı yavrucak!
Öyle demek! Bizimle gel öyleyse.
Eminim bizi karşılamaya
hazırlanıyorlardır şimdi!
Neden?! Neden?! Neden?!
Neden sabahın köründe koşturuyorsunuz beni?!
Ne diyorum sana?!
Kin'emon'la bir de neydi adı...
Kanjuro!
Evet, o ikisi gelmişler!
İki samuray ortaya çıktı diye
tüm ülke ayağa kalkmış durumda!
Nekomamushi Efendi,
Muhafızlar'ı peşine takıp şehre gitti!
Bir ziyafet daha olacak ha?!
Aynı gün olmuş, benim için hiç sorun değil!
Hayır be!
İntikam almaya gidiyorlar!
Başka ne beklenir ki?!
Samurayın tekini saklıyorlar diye
boş yere suçlanıp ölümden döndüler!
Neredeler?!
Hemen buluruz!
Ülkedeki herkes şehre doğru geliyor...
Pedro! Bir şey görüyor musun?!
Durum hiç iyi değil.
Samurayları hâlâ bulamadınız mı?
Arayış tam hız sürüyor!
Efendi, lütfen geri çekilin!
Geri mi çekileyim?!
Çabuk!
O da ne demekmiş öyle?!
Ne olur görmeyin birbirinizi!
Eyv- Eyvah! Karşılaştılar!
Efendi!
Dük-sama!
Yapmayın lütfen, Efendi!
Dük-sama, sakinleşin!
Dövüş mü var?
Bunlar...
Resmen, uçurumun ucundan...
Kurtulduk!
Üçünüz sözümü dinleyip
derhal Sunny-go'ya dönün!
Görüşmeyeli kaç yıl oldu Canavar Kedi?
Görmeyeli daha bir canavarlaşmışsın.
Sana ne demeli-gara,
bacaklarından birini kaybetmişsin.
Yandığımızın resmidir!
Biri onları durdursun!
Raizo nerede?!
Raizo'yu verin!
Raizo'nun bu ülkede olduğunu biliyorum!
Burada öyle biri yok!
Sana daha kaç kere söyleyeceğim?!
Ülkeyi istediğiniz kadar arayın!
Samuraydan falan haberimiz...
Acaba ben bacağını uçurmadan önce
samurayın yerini söyleyecek misin?
Deneyip görelim Köpek Kral!
Öyleyse bu bacağı kurtarmamın
bir yolu yok demektir.
Sen-gara'nın da eli kesilmiş.
Artık savaşamazsın.
Tek yapabileceğin lazanya yemek.
Konuş! Samuray nerede?!
Burada olmayan birinin yerini
sana nasıl söyleyeyim?!
Wano Krallığı'ndan birinin
burada ne işi olur?!
Elinizden insanları gazlayıp zayıf düşmüş
savaşçılara saldırmaktan iyisi gelmiyor mu?!
Ödlek mahluklar!
Zincirlerinı kırmaya çalışıyor!
Ne işe yaramaz gazmış bu!
Kollarını tutun!
Ha şöyle!
Çok boş zamanınız varsa mızraklarınızı
halkıma değil bana doğrultun!
Olamaz... Efendi!
O dandik mızraklarınıza
ben yeterim de artarım bile!
Efendi!
Yalnızca tek bacağını yitirmen çok yazık!
Ölüp gitseydin ne hoş olurdu!
İkiniz de durun lütfen!
Öyleyse krallardan birini
hemen öteki tarafa yollayalım!
Öleceksin-gara!
Köpekle kedi mi?!
Kime diyoruz!
Güçlü olduklarını duymuştum
ama vay canına!
Hey, bekle!
Savaşı kesin!
Aptal mısın sen?! Niye bağırıyorsun?!
Samuray...
...bu!
Al işte, gördüler seni!
Kaç Kin'emon, öldürecekler seni!
Momo-chan!
Hey, bırakın beni! Lütfen!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Momo, yaklaşma!
Kanjuro, niye ortaya çıktınız?!
Kaçın! Hemen!
Nekomamushi, Inuarashi...
Durun biraz!
Kötü bir niyetleri yok!
Zou halkı!
Bendeniz Wano Krallığı
Kozuki Klanı'nın uşağı Kin'emon'um!
Aynı ülkeden olan Raizo isimli
savaşçı dostumu aramaya geldim!
Bu ülkeye geldi mi?
Burada olmadığı için
ülkeyi yerlebir ettiler be!
Luffy!
Evet...
Sizi bekliyorduk.
Tanrı şahidim olsun ki
Raizo adında birini bilmiyorum!
Aradığınız kişi burada çıkarsa
canımı alabilirsiniz!
Raizo-dono...
...güvende!
İyi ha! Şükürler olsun!
Lan ne oluyor?!
Raizo bunca zamandır burada mıydı yani?!
Hepiniz biliyor muydunuz?!
N-N-N- Neredeyse ölüyordunuz be!
Bin yıllık şehir mahvoldu be!
Siz-gara'dan da
sakladığımız için bağışlayın bizi.
Wano Krallığı'nın Kozuki Klanı'yla biz
çok uzun zamandır aile gibiyizdir.
Ölürüz de dostlarımızı satmayız!
Bana bakın!
Emredin!
Oradan nasıl görünüyor?
Ölmüş müyüm?
Ha-Hayır!
Kesinlikle doğru değil!
Yaşıyorsunuz Jack-sama!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Hepinize müteşekkirim!
Söylediklerimin delili de budur!
Dük-sama'da, Efendi'de ve
Raizo-san'da da olan Kozuki klanı sembolü!
Kozuki...
Tanışıyorlarmış ha!
Ciddi ciddi Minklerle dövüşmeye
hazırlanıyordum! Korkutmayın böyle!
Yapacak bir şey yok.
Sonuçta durumu bize bile açıklayamazlardı.
Köpekçik ve kediciğin de
aynı işarete sahip olduğunu söyledi.
Aralarındaki bağ muhtemelen bizim
düşündüğümüzden daha derin.
Fakat Inuarashi, Nekomamushi...
...sizi sağ salim
burada gördüğüme çok şaşırdım!
Ölsek büyük dertten kurtulurduk belki.
Ama o gün söylediklerinize
güvenip burada beklersek...
Evet, günün birinde ne olursa olsun
sizi yeniden görebileceğimizi düşündük!
Bana bak canavar kedi!
Kin'emon'la ben konuşuyorum!
Sözümü kesme!
Kin'emon'un seninle konuşmaktan
midesi kalkmıştır diye düşünüp...
...çaktırmadan araya girdim!
Sakinleştiler sanmıştım.
Peh...
Sen-gara'nın yapacak
başka bir şeyi kalmadı! Kaybol!
Asıl sen kaybol!
Durun lütfen! Uzun zamandır
beklediğimiz misafirlerimiz geldiler!
Kavgaya son verin Inuarashi, Nekomamushi!
İkiniz ne iyi anlaşırdınız! Şimdi niye birbirinizin canına kast edercesine savaşıyorsunuz?!
Çünkü...
Bir daha kavga etmenizi yasaklıyorum!
Hele babam yüzündense
daha bir yasaklıyorum!
İkinizi böyle görse babam çok üzülürdü.
Oden-sama...
Momo?
Babam üzülürdü mü dedin?
Kin'emon yanında duruyor yahu.
Bağışlayın!
Momonosuke-sama! Çok haklısınız!
Kendimden utanıyorum!
Ne?!
Dük-sama!
Efendi başkasının önünde diz çöktü!
Yoksa bu çocuk...
Momonosuke-sama çok haklı!
Size de yalan söylediğim için bağışlayın!
İşin aslı Momonosuke-sama'yla...
...baba oğul değiliz!
Ne?!
Burada gördüğünüz adam
Wano Krallığı'ndaki...
...Kuri'nin yüce daimyosu
Kozuki Oden-sama'nın varisi...
Wano Ülkesi
Kuri Daimyo'sunun Varisi
Kozuki Momonosuke
...Kozuki Momonosuke-sama'dır!
Özetle Inuarashi ve Nekomamushi de dahil...
...buradaki herkesin lordudur.
Kozuki Ailesi'nin varisi,
Oden-dono'nun oğlu ha!?
Nasıl gözümden kaçtı?!
Ne? Momo önemli biriymiş ha?
Uşaklarının onlar olduğunu düşünürsek
çok büyük bir lord olduğunu söyleyebiliriz.
Buraya yolculuğumuz sırasında
gerçek kimliği ortaya çıkarsa...
...daha fazla düşmanı
üzerimize çekeceğimizi düşünüp...
...Momonosuke-sama'yla
baba oğul gibi davrandık.
Size güvenmesine güvendik fakat
doğruları söyleyecek fırsat olmadı.
Bağışlayın.
Baba oğul değilsiniz ha.
Birbirlerine benziyorlar. İkisi de sapık.
Yalan söylediğim için özür dilerim.
Aslında çok saygın biriyim!
Evet, saygın bir sapıksın.
Sadece saygın!
Neyse ne artık!
Ne demek neyse ne?!
Önümde eğileceksiniz, Luffy!
Çok beklersin!
Sırf önemli birisin diye sana davranış şeklimizi değiştirecek değiliz, aptal!
M-Momonosuke-sama!
Yüksekten bile korkan
ödlek veledin tekisin be!
Biz samuraylar hiçbir şeyden korkmayız!
Küstah seni!
Gene başlıyoruz.
Hayatımızı ona borçluyuz tamam da...
Korsandan alçakgönüllü olmasını bekleyemezsin.
Kafasını dağıtacak bir şeyleri oluyor işte, ne ala.
Öf be Onami!
Luffy çok kötü biri!
Geçti geçti.
Uzaklaş ondan Momonosuke-sama,
seni boklu velet!
Hey!
Baksana Momo-chan...
...baban koskoca lordsa eminim
kalesinde hazinesi de vardır.
Kes şunu!
Ne korkunç bir insansın sen ya!
Daha birkaç ay oldu...
Onların-gara neşesi ona da yardımcı oluyor.
Ateşkes ilan edelim, kedi.
Geçmişe kısılıp kalırsak
Momonosuke-sama'yı üzeriz.
Lordumuz için, öyle olsun.
Seninle konuşacak ama
kalben bağlanmayacağım.
Anlaştık öyleyse!
Şuna bakın!
O ikisi... Mümkün değil!
Mucize!
Krallarımız barıştı!
Gündüz Kralı'yle Gece Kralı sonunda...
Kozuki Ailesi'nin kudreti ne büyük!
Gözlerim yaşardı!
Miyagi-sensei, yerinizde duramıyorsunuz!
Balina'ya tırmanacağız.
Hangi dallara tutunacağını bilirsen
zirveye kadar çıkabilirsin.
Raizo orada ha?!
Nin-nin!
Ninjayı görmeyi
resmen dört gözle bekliyorum! Nin-nin!
Ninjayı göreceğim! Nin-nin!
Su Tekniği! Nin-nin!
Kendimi pek iyi hissetmiyorum, Kin'emon.
İsterseniz aşağıda bekleyebilirsiniz
Momonosuke-sama.
Balina'ya yaklaştıkça ses artıyor.
Oden-sama'nınkine benzer
bir güce sahipsiniz.
Benzer şeyleri söyleyen
başka bir adam daha vardı.
Benim de aklıma o geldi.
Giriş böyle bir yerdeymiş ha?!
Balina Ağacı'nın kuyruğunda...
Kimsenin aklına gelmez!
Üstüne üstlük gizli bir kapı.
Bulunması imkansız.
Gidelim.
Merdivenler epey sürüyor, dikkatli olun.
Bu...
Raizo'nun sesi.
Ne?! Ninjanın mı?!
Ninja!
Ninja nerede?!
Ninja! Ninja!
Geldik.
O kişi-gara ninja Raizo.
Ninja! Nin...
Geldin sonunda Nekomamushi!
Beni onlara neden vermediniz?!
Wano Ülkesinden Bir Ninja
Sis Raizo
Bana yemek getiren herkes...
...yaralıydı
Ülkenin durumunun iyi olduğunu
söylediler ama doğru mu bu?!
Eğer yalansa ben, Raizo,
senden ölümüne nefret ederim!
Ne?!
Ne umduk ne bulduk resmen!
Siz bu ülkeden değilsiniz sanırım!
Neyin nesisiniz?!
Raizo!
Kin'emon! Kanjuro! Momonosuke-sama!
Şükürler olsun ki iyisiniz!
Biz de seni iyi gördüğümüze sevindik!
Bu...
Kozuki Ailesi'nin arması!
Kin'emon'unkiyle aynı!
Bu arma asırlardır var olan bir şey.
Ve şu taş...
...daha önce hiç görmediğim
bir renkte, ateş kırmızısı!
Evet, Ponegliff o.
Sen-gara'yı biliyoruz, Nico Robin.
Oharalıların bu harfleri okuyabildiğini duydum.
O Ponegliff niye kırmızı?
Bugüne dek gördüğüm
hiçbir Ponegliff öyle değildi.
Farklı bir amaca hizmet ettiği için öyle.
Okuyabiliyor musun?
Evet, okuyabilir miyim?
Elbette.
Siz ne ayaksınız?
Deminden beri bön bön niye bakıyorsunuz?
Cidden ninja mısın sen?
Terbiyesize bak!
Kim olduğunu sanıyorsun sen?!
Sahi ya daha tanıştırmamıştık sizi.
Raizo, onlar Hasır Şapka tayfası.
Korsanlar.
Korsan mı?!
Gerçek bir ninjaysan
shuriken fırlat da görelim!
Şelale altında meditasyon yap!
Nin deyip ninpou göster bize!
Toprak Kaçış Tekniği'ni görmek istiyorum!
Ben ateşlisini görmek istiyorum!
Ben sulu olanı!
Az durun da motorunuz soğusun!
Siz korsanlar bunu niye bu kadar
çok görmek istiyorsunuz ki?!
Korsan olduğumuz için değil.
Süper!
Tüm erkekler ninjaları sever!
Utandırıyorsunuz beni.
Hiç ninja sevgilin oldu mu?!
Daha yükseğe zıplayabilmek için
her gün ninja sırıklarının üstünden atla!
Gölge Klon Tekniğini göster.
Tavana gizlenip mızrakların hedefi ol.
Kocaman bir kurbağa çağır!
Ağzında bir parça parşömenle
"Nin-nin" de!
Kesin be!
Tatlı hayallerinizi bana yükleyip durmayın!
Biz ninjalar "Nin-nin" demeyiz!
Sizin bildiğiniz ninja düşten ibaret!
Ne?!
E bu halinle nasıl ninja
olabiliyorsun o zaman sen?!
Evet, bu halimle kadın ninjaların
ilgisini dahi çekemiyorum...
O yüzden beni rahat bırakın!
Bana bakın! Shinobi* olmak için güçlü ve
sakin bir zihne ihtiyacınız vardır!
Gölgelerde yaşayan bizler her önüne
gelene ninja tekniklerimizi göstermeyiz!
Ninjutsu oyuncak değildir...
Ninpo: Enton no Jutsu!
Ninpo: Duman Kaçışı Tekniği!
Kay... Kayboldu!
Kaybolmadım!
Buradayım.
O-Oha!
Ve burada!
Burada da!
Ve de burada!
Yok artık, kaç tane oldu!
Yoksa bu...
Ninpo: Bunshin no Jutsu!
Ninpo: Gölge Klon Tekniği!
Harika!
Nasıl ninjasın sen diye soruyordunuz!
Hana Shuriken!
Çiçek Shurikenleri
Shinobi
Kızların yan gözle bakmadığı,
yanmaz yenilmez ninja!
"Sis" Raizo...
...karşınızda!
Raizo!
Nin! Nin!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi,
Sewil
Quality Assurance:
Mr Luffy,
Galaxy 9000,
Datenshi,
Grug
Soundtracking:
Halee
TC/Infoboxes:
Datenshi
Translation:
Crunchyroll